Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
Let's go on living buffeted by the mighty winds
We're still far from our goal
We got to carry on Hard knock days
Let's do it again, yes, how many times, baby
do I have to get up to make my dream come true
Feels like the strength of my resolve is
put to the test everyday
Hey Let's go
I don't want to settle for small success, making excuses
The world I got out into is wild and lawless
Whiffing through the air, off-guard, reality countered me
Mercilessly, beat me, hit me, and even if I fall again
Oh
Only those who get back on their feet and look forward
will have the last laugh, only winner
(We gotta go, till we make it there, on the glory road)
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
Let's go on living buffeted by the mighty winds
We're still far from our goal, we got to carry on the way
Fight, shake it off, act strong
Those are our Hard knock days
A safe bet? There's no such thing
Here we go, always, be the best
and keep going without thinking of the consequences
Put all our wishes together
We got to carry on Hard knock days
Beyond the light, make my day
All the pirates who are after the One Piece...
<i\u003e... dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
<i\u003eCependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
<i\u003eMaintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi de les pirates!
<i\u003eLuffy et les autres ont formé une alliance de pirates
with Trafalgar Law
<i\u003eet sont venus à Dressrosa
governed by the Warlord - Donquixote Doflamingo.
CHUTES DE DOFLAMINGO
And finally, Luffy brought down Doflamingo!
<i\u003e"La naissance de la légende !
The Adventures of the Revolutionary Warrior Sabo!"
UNE COLLINE À CARTA - UNE VILLE À L'EST DE DRESROSA
LA MAISON DE KYROS
Donc tu as vécu au sommet d'une colline.
C'était pratique pour moi et Scarlet.
Désolé mais ma place n'est pas aussi bien que le Palais.
Ça ira.
Il y en a un pour chacun.
Law-dono.
Qui est cet homme que tu as amené ici tout à l'heure ?
He's somebody Straw Hat-ya knows.
Je l'ai récupéré.
Je suis désolé, mais je vais me coucher en premier.
Si tu as faim,
tu peux manger n'importe quoi dans la maison.
Je pense il n'y a que de la viande séchée.
Quand Luffy se réveillera, elle aura disparu en une seconde.
Viande... Viande...
Hey, tu t'es endormi si vite !
Toi aussi ?!
Tu t'es endormi dans un instant aussi.
Je suis sûr que tout le monde était fatigué.
Je suppose qu'ils ne vont pas se réveiller avant un moment.
Nous devrions les laisser se reposer maintenant.
Garçon, il n'a pas d'alcool ici...
Qui est-ce ?!
Ici !
Sabo !
Yo !
Tu le connais ?
C'est le... frère de Luffy !
Quoi ?!
Donc, tu le connais de l'armée révolutionnaire ?
Oui.
Luffy...
Robin, tu n'as pas à le réveiller.
Je suis juste venu voir son visage avant de partir.
Êtes-vous en train de quitter le pays ?</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003edéjà?
Ouais. Parce que certaines personnes gênantes sont renvoyées ici.
Qui sont-ils?
CP-0.
Ils ont joué un rôle dans la tromperie de Doflamingo.
Ils nous ciblent !
Dressrosa sera bondée dans un jour ou deux.
Vous aussi, vous devriez partir dès que possible.
Merci de nous l'avoir dit.
De toute façon,
nous n'allons pas rester ici longtemps.
Et en plus, je ne savais pas qu'il
avait un autre frère qu'Ace.
Tu as raison. Je n'en ai jamais entendu parler.
Je parie si.
Je pense que c'est ce qui a le plus surpris Luffy.
Que veux-tu dire par là?
J'ai été présumé mort pendant longtemps.
J'étais toujours avec Luffy et Ace
quand j'étais enfant.
Nous avons couru comme des fous
et nous avons eu du mal à cause de ce vieil homme, Garp.
Et nous rêvions de devenir pirates...
de devenir frères.
We exchanged cups of sake
Mais j'ai eu un accident un jour.
Je veux dire, un incident.
D-Savez-vous...
IL Y A 12 ANS - SABO (10 ANS)
Nous devons tous garder le silence sur le plan !
Nous sommes spéciaux !
<i\u003eQuelque chose ne va pas dans cette ville !
Ace! Luffy!
<i\u003eMême s'ils savent que des gens vont bientôt mourir,
Everybody's crazy!
<i\u003eJe ne veux pas rester ici !
they act normally and even smile!
As! Luffy ! Courir!
I gotta tell them quickly!
Que t'est-il arrivé, mon garçon ?
Cette ville sent pire que Grey Terminal.
Ça sent les gens pourris !
Si je reste ici... je ne serai jamais libre !
<i\u003eJe ne pense pas pouvoir supporter de vivre dans ce pays
Ace... Luffy...
I wish I could see you.
This place is like a birdcage!
Quelle belle journée !
filled with stale air.
What is freedom?
Where can I find it?
C'est parfait pour mettre les voiles !
Le navire est énorme !
Comme c'est impoli !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Condamner! Le navire est en feu !
Pourquoi m'ont-ils tiré dessus comme ça ?
Saint Jalmack !
Il y a un enfant sur le bateau !
Quand quelqu'un arbore un drapeau noir,
c'est un pirate, peu importe qui il est.
Mais le plus important...
Un roturier ne devrait pas croiser
le chemin de mon vaisseau !!
Il est en retard ! Il est trop tard !
Ace... Luffy...
Help me... Somebody...
Help...
Je me demande ce qu'il fait !
Je suis tellement frustré et...
Ivankov-san, please relax!
Ma tête va exploser...
Exploser...
Quoi ?!
Ou non!
C'était une blague?!
Gros rire!
Tu es en retard, Dragon !
Vous nous avez fait attendre si longtemps !
Pardon.
Oh, hé, c'est...
C'est affreux...
Hé, traite-le ! Dépêche-toi! C'est urgent!
Appelez le médecin du navire ! À présent!
Il se réveilla!
Ne le surprenez pas.
Je n'allais pas faire ça !
Garçon! Si vulgaire!
Oh?
Où suis-je?
Vous êtes à bord de notre navire.
Il est écrit Sabo sur vos possessions.
C'est votre nom ?
Sabo...
Je ne sais pas.
Vous ne savez pas ?
Comment t'appelles-tu alors ?
Aucune idée...
Ne me dis pas qu'il est...
Probablement...
Il ne se souvient de rien ?
Oui, même son propre nom...
Je l'ai rencontré pour la première fois
dans les Highlands du royaume de Goa.
Je suis sûr qu'il est l'un des nobles de là-bas.
Alors, ramenons-le à la maison.
Rechercher ses parents...
Non...
Je ne veux pas y retourner !
Pourquoi?!
Je ne sais pas!
Mais...
...c'est la dernière chose que je veux !
Mais nous ne pouvons pas vous avoir sur ce navire pour toujours !
Nous avons des choses à faire!
Dans ce cas!
Dans ce cas, emmenez-moi ailleurs !
Vous n'êtes qu'un enfant ! Ne sois pas ridicule !
Je t'en supplie!
Que devons-nous faire, Dragon ?
Vous n'allez pas croiser la Navy ici.
Et nous avons déjà appelé un médecin de la ville aussi.
Oh merci!
Qu'en est-il de l'alcool ?
Nous organiserons un banquet à une date ultérieure.
Quoi? Nous devons attendre?
Désolé...
Nous dormirons en groupe ici ce soir.
Attend une seconde!
Chou! Tu vas dormir ici aussi ?!
Bien sur que je le suis!
Pourquoi n'irais-tu pas te coucher aussi ?
Quelqu'un! Apportez-moi une chaîne ! Un fort !
Ou nous verrons un monstre !
Qu-Qu'est-ce que tu fais ? ! Bartolomeo !
Maintenant, nous pouvons bien dormir !
C'est comme ça que vous avez rejoint l'Armée Révolutionnaire ?
Sorte de.
Une chose que je savais avec certitude était
que je ne voulais pas retourner chez mes parents à tout prix.
A part ça, je ne me souvenais de rien.
BALTIGO
QG GÉNÉRAL DE L'ARMÉE RÉVOLUTIONNAIRE
Abaissez votre centre de gravité !
Ça ne sert à rien de garder ceux qui ne peuvent pas se battre avec nous !
Cela va assouplir mes muscles.
Où vas-tu, Sabo ? ! Arrêtez-vous une seconde !
Je vais m'entraîner !
Comment va ce gamin ?
Même s'il a perdu la mémoire,
son corps se souvient de la façon dont il se déplaçait.
Je ne sais pas ce qu'il faisait avant
mais évidemment, il a beaucoup d'expérience dans le combat.
Je parie qu'il était un enfant assez méchant.
Je ne sais déjà plus quoi faire de lui.
Vous n'avez pas encore gagné !
Quoi?
Condamner!
Nous devons partir en mer un jour...
Kuma-san's next? Here I go!
...et vivre comme nous l'aimons.
Plus libre que n'importe qui d'autre.
Euh !
Partons en mer à 17 ans !
Et nous deviendrons... des pirates !
Épluchez-les aussi !
IL Y A 10 ANS - SABO (12 ANS)
Quoi ? !
Vous voulez un peu?
Prenez ça au sérieux!
Sabo !
Oh?
I'm orrwy!
Sabo-kun!
Même si ce n'était qu'un entraînement,
il s'est battu courageusement contre les plus hauts gradés.
Vous n'avez qu'à attendre ! Je ferai bientôt mon nom !
IL Y A CINQ ANS - ACE (17 ANS)
Bonne chance, Ace !
UN CHAMP DE BATAILLE DANS UN PAYS
Feu !
Non, je ne peux pas les joindre !
L'arrangement était qu'ils ouvriraient la porte d'entrée, n'est-ce pas ?
Ceux qui se sont faufilés en premier - que font-ils ?
Sonnerie, sonnerie, sonnerie...
Clank.
Sabo ! Où êtes-vous?!
Cliquetis.
I'll figure something out!
Est-ce que c'est ça?!
SABO (17 ANS)
Sabo !
Il pousse encore trop loin !
Sabo-kun!
Qu'est-ce qu'il a ?!
Abattez-le !
Pourquoi ne pouvons-nous pas le frapper ? !
Suivez Sabo !
qui étaient captifs !
Nous vous laissons le reste !
Sabo-kun, we freed the citizens and our allies
Cliquetis.
Arrêt!
All right!
Vous ne pouvez pas vous en sortir !
Il est tout seul ! Comment idiot!
C'est ici.
Poing en griffe de dragon !
Souffle du dragon!
Réaliser un tel exploit à ton âge
c'est vraiment quelque chose.
Dans peu de temps,
You've gone too far, Sabo-kun.
vous dirigerez l'armée révolutionnaire.
Oh ouais. J'ai entendu dire qu'une recrue refusait de rejoindre
les Sept Seigneurs de Guerre a à peu près votre âge.
Oh, tu veux dire "Fire Fist" ?
"Poing de feu"?
J'ai entenduc'est un gars au sang très chaud.
Eh bien, je me demande ce qu'il peut faire
dans le Nouveau Monde...
Si j'ai raison, son nom est Portgas D.--
Ace.
C'est vrai, Ace ! Ah, tu savais !
Non, ai-je dit quelque chose ?
Vous avez encore perdu la mémoire ?
IL Y A DEUX ANS
LUFFY (17 ANS)
Quelle belle journée pour mettre les voiles !
Vous ne savez pas avec qui vous jouez.
Regardez cette technique
Je m'entraîne depuis 10 ans !
SABO (20 ANS)
Ainsi tu avais perdu la mémoire jusqu'à il y a deux ans ?
Ouais...
Si c'était si grave,
comment avez-vous retrouvé la mémoire ?
Ace m'a aidé.
C'est ce que je pense maintenant.
FIRE FIST ACE MEURT
Le moment ne pouvait pas être pire que ça
mais...
...c'est pourquoi...
...il a réveillé ma mémoire.
<i\u003eLa Paramount War à Marineford
<i\u003eEt qu'avait-il en tête
<i\u003eCette vérité choquante et l'histoire de
Au prochain épisode de One Piece ! "Le lien des frères !
that became legend.
What happened to Sabo when Ace died?
L'histoire inédite de la réunion de Luffy et Sabo !"
when he showed up in front of Luffy?
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e</i\u003e
the brothers' strong bond will finally be revealed!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com